# Оригинал

### Сибгат Хәким / Сәлимә Шәмсина - Иңнәремнән кочып озата килдең

```
Иңнәремнән кочып озата килдең,
Ике кулың тойды иңнәрем.
Үзең сүзсез карап кына тордың,
Хисләреңне тойды йөрәгем.

Иңнәремнән кочып озата килдең,
Иңнәремдә гүя канатлар.
Шул бәхетле изге сәгатьләрен
Яшьлек тагын кайчан кабатлар?!

Чатка гына кадәр, дигән идем,
Чатка җиткәч, өйгә керермен.
Мәхәббәтең озата барыр, ахры,
Азагына чаклы гомернең.

Иңнәремнән кочып озата килдең,
Иңнәремдә гүя канатлар.
Шул бәхетле изге сәгатьләрен
Яшьлек тагын кайчан кабатлар?!
```

------

# Перевод

### Сибгат Хәким / Сәлимә Шәмсина - Ты провожал, обняв меня за плечи

```
Ты провожал, обняв меня за плечи,
Их тепло касалось твоих рук.
Ты молчал, лишь глядя безупречно,
Чувства сердца отзывались вдруг.

Ты провожал, обняв меня за плечи,
Словно крылья выросли на них.
Те святые, счастьем полны встречи
Молодость когда еще вернет таких?!

«Только до перекрестка», - говорила,
«Дальше я домой одна войду».
Но любовь твоя, должно быть, силы
Провожать до самого конца найдут.

Ты провожал, обняв меня за плечи,
Словно крылья выросли на них.
Те святые, счастьем полны встречи
Молодость когда еще вернет таких?!
```
